Ajustes de skus * PREGUNTAR SI SON CORRECTOS

Publicación automática *

Implementación de aumento de precio original

Actualización de precio y stock automática

Publicación de productos con las variaciones y atributos *

Categorías según el doc enviado.

Incluir los pesos y medidas en el json principal para agregar a los productos.

Que cuando se vaya a comenzar de nuevo una subida de productos, si existe en cola alguno de los cron de lote de cualquier proveedor, no comience.

Ver qué hacer con los productos cuando se dice "Este está, no lo subas".

CDO con variantes: 18394
CDO varios colores: 18582
CDO 1 sola 1778